គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី២៥=
ខ្ញុំបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនសារភាព
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ថាអ្នកជា Lin Xia នោះទេ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាត់មួយរយៈ
ដូចដែលប៉ូលីសកំពុងដាក់ខ្ញុំ។
និយាយ។
លោកគ្រូ
ឆេង នូ បានរត់គេចខ្លួន។
ស្នើសុំដីកា។
បាទ។
Qiao
ជូនដំណឹង Ye Dong
ដើម្បីទាមទារ
រាងកាយរបស់ Lin Xia ។
លោកគ្រូ
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
សាកសព​គឺ​ឈ្មោះ អៃ លី។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទាមទារ​?
តើមានយុទ្ធសាស្ត្រអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវកូរទឹក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យ
ត្រីលោតចេញ។
មិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះល្អក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ប្រព័ន្ធរបស់ក្រុមមានភាពរឹងមាំ។
ខណៈពេលដែលការសម្រេចចិត្តតូចតាច
មិនត្រូវការការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗ
ឆ្លងកាត់ការបោះឆ្នោតគ្រប់គ្រង។
ល្ងីល្ងើណាមួយ។
អាចគ្រប់គ្រងមុខតំណែងនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅសាមញ្ញ។
បង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវាលនេះ។
ប៉ុន្តែ
របៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
រំឮកខ្ញុំពី Lin Xia នាពេលនោះ។
ហាក់
អ្នកនៅតែព្យួរ
នៅលើអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក,
តែងតែលើកឡើងពីនាង។
ហេតុអ្វីត្រូវច្រណែន
របស់ឃាតក?
ប៉ុន្តែ
តើនាងពិតជាសម្លាប់ Lin Na មែនឬ?
បន្ទាប់មក
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់នាង?
មែនហើយ
មានតែនាង
ហើយលីនណាដឹង។
តើវាអាចជា
ថាអ្នកសម្លាប់លីនណា
ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​នាង?
បក្សីពីរ ថ្មមួយ។
ការស្រមើលស្រមៃដិត
និងសំណួរដិត។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
តើខ្ញុំនឹងទទួលយកវាទេ?
គ្មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​គ្មាន​មេត្តា
គ្មានជ័យជំនះ។
ការសារភាពរបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកណាដែលមានខួរក្បាលពាក់កណ្តាល
អាចដោះស្រាយវាបាន។
ភាពច្របូកច្របល់គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកបានសន្យា
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតអ្នកជា CEO
និងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន,
អ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលចែកចាយហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានឱកាស
ប៉ុន្តែ
ឱកាសរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
មុនថ្ងៃរៀបការយើង
គ្មានភាពស្និទ្ធស្នាល។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ឱកាសគឺជារបស់អ្នក។
ចាប់យកវា។
ឬបាត់បង់វា។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់។
គ្មាននរណាម្នាក់
សាកល្បងខ្ញុំពីរដង។
ដូចគ្នាទៅ
សម្រាប់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
សាកសមនឹងខ្ញុំ។
លោក Ye
អ្នកស្រី បៃ។
ប៉ូលីសចង់អោយអ្នកទាមទារសាកសព Lin Xia ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដាច់ខាត។
(ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពរបស់នាង?)
(តើពួកគេអាចដឹងអ្វីមួយទេ?)
(ពួកគេមិនអាចមានភស្តុតាង។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ)
(នេះមិនមែនជាការទាមទារសាកសពទេ។ )
យើងនឹងពិភាក្សា
ព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
(ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពជាយូរមកហើយ។ )
(ពួកគេបានរក្សាវានៅក្រោមរុំ។ )
(ភ្លាមៗនោះពួកគេចង់ឱ្យគាត់ទាមទារវា។ )
(តើពួកគេមានបំណងអ្វី?)
(ចុះបើគាត់ដឹង)
(នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?)
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានស្រមៃ
រាប់មិនអស់
របៀបដែលយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជារាងកាយត្រជាក់នេះ។
ទោះបងសម្លាប់ លីនណា
វាមិនផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សមិទ្ធិផលបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
និងស្ថានភាព
ទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក Ye
សូមគូសធីកលក្ខណៈរាងកាយទាំងនេះ។
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
ប្រជ្រុយធំនៅលើដៃរបស់នាង។
Mole នៅលើដៃរបស់នាង?
(ដៃរបស់ Lin Xia គឺគ្មានកំហុស។ )
(មិនមានប្រជ្រុយទេ។ )
(នាងមានស្នាមនៅលើជើងរបស់នាង)
(ពីឆ្កែខាំក្នុងវ័យកុមារភាព) ។
(ហេតុអ្វីមិននៅទីនេះ?)
(នេះមិនមែនជាសាកសពរបស់ Lin Xia ទេ។ )
(លេខ)
(តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?)
(ខ្ញុំនឹងស្គាល់នាង)
(ទោះបីជានាងប្រែទៅជាផេះក៏ដោយ។ )
(ប្រាកដ​ជា Lin Xia ។ )
(របួសជុំវិញភ្នែក)
(ខ្ញុំកំពុងធ្វើទាំងអស់។ )
(ប៉ុន្តែរាងកាយនេះ ... )
លោកយាយ?
លោក Ye
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនៅឯណា
រកឃើញសាកសពរបស់នាង?
នៅក្នុងទន្លេដោយអ្នកនេសាទ។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ពិនិត្យចេញ
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំចុះហត្ថលេខា!
លោក Ye
ការសុំទោសរបស់យើង។
នីតិវិធីផ្ទៃក្នុងមិនទាន់ពេញលេញទេ
ដូច្នេះមិនអាចទាមទារសាកសពបានទេឥឡូវនេះ។
ល្អ
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
លោកគ្រូ
Ye Dong បានដឹងថា Lin Xia មិនមែនជា Lin Xia ទេ។
មើលពួកគេ។
នៅជុំវិញនាឡិកា។
ករណីនេះ។
នឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុខគឺ Lin Xia,
ប៉ុន្តែរាងកាយមិនមែនទេ។
មិនអាចទៅរួច!
ដុង
ប្រហែលជាសាកសពគឺ Lin Xia ។
តើអ្នកអាចច្រឡំទេ?
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរូបនាងដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជា Lin Xia ទេ!
នោះជារឿងចម្លែក។
លុះត្រាតែ
រាងកាយនេះបានស៊ីរាងកាយរបស់ Lin Xia,
ទុកតែមុខនាង?
តើយើងកំពុងសរសេរប្រលោមលោកបែបរន្ធត់ទេ?
Bai Cha គឺ Lin Xia ។
Bai Cha គឺ Lin Xia?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើ Bai Cha ជា Lin Xia
នាងនឹងសម្លាប់ដើម្បីសងសឹក។
ប៉ុន្តែរាងកាយនេះ។
ក៏មិនមែនជា Bai Cha ដែរ។
Lin Xia មិនបានប្តូរមុខជាមួយ Bai Cha ទេ។
យើងត្រូវការការផ្ទៀងផ្ទាត់ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
មើលមកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នៅថ្ងៃមួយ។
អ្នកនឹងក្លាយជា CEO របស់ Jiuyao Group។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នក, ខ្មាស់អៀននិងចុះចូលពីមុន,
នឹងក្លាយជាប្រធានរបស់ Jiuyao ។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលជួបគ្នាដំបូង
អ្នកពាក់
រ៉ូបសូត្រពណ៌ក្រហម
នៅលើវេទិកាឌីជេ
ទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហាក់
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
អំពីអតីតកាលរបស់យើង។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំបាន
ពណ៌ស្វាយ មិនមែនក្រហមទេ។
ត្រូវហើយ។
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺក្រហម,
របស់អ្នកគឺពណ៌ស្វាយ។
(គាត់ពិត)
(ទទួលស្គាល់ថារូបកាយមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ )
ខ្ញុំតែងតែ
ចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងពណ៌ក្រហម,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបំពេញបំណងនោះទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទេ?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​ចម្រៀង​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក។
អត់បានលេងច្រើនឆ្នាំហើយ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺច្រេះ។
ទេពកោសល្យខ្លះ
ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿ
អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​។
អ្វី?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់,
បន្ទាប់មក
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
(សំណាង ឆេង នូ ហ្មត់ចត់)
(ឬខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។ )
ចងចាំ
តើស្នាមសាក់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
(មានន័យថា)
(ត្រូវតែស្រលាញ់។ )
កុំផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំលែងត្រូវការស្នេហាទៀតហើយ។
(Cheng Nuo ចម្លងសញ្ញារបស់ Bai Cha)
(នៅលើខ្ញុំហើយលុបរបស់ខ្ញុំ។ )
លោក Ye
មានការគោរពខ្លួនឯងខ្លះ។
ផងដែរ
ល្បែងតូចរបស់យើង។
គួរតែបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ចូរយើងរៀបការ។
តើអ្នកបានសួរម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
មិនមែនជាកង្វល់របស់នាងទេ។
គួរឲ្យអាណិត
Ye Dong,
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីនាង
អ្នក​មិន​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​សូម្បី​តែ​ជា​មនុស្ស។
ឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកខ្សោយពេក
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ស្វាមី។
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???